                            >>>>>>Como funciona a internet ?
Basicamente e a comunicação entre 2 aparelhos por sinal ou comunicação direta via cabo.

O que é HTTP / HTTPS

                            >>>>>>HTTP e a porta de entrada para um servidor;

http://b7web.com.br -> por padrão geralmente o http aponta para porta 80
https://b7web.com.br -> por padrão geralmente o https aponta para porta 443
ftp -> por padrão geralmente aponta para porta 21

https representa secure onde indica que a um processo de criptografia dos dados, isso indica que a
comunicação entre a msg e o servidor e criptografada.

**** pesquisar sobre certificado SSL

                            >>>>>>Como um navaegador funciona ?

O navegador e um interpretador de códigos fonte guardado em servidores, para inpecionar o codigo fonte 
de um site basta localizar o comando inspecionar código fonte no proprio navegador. 

                            >>>>>>DNS e Domínios

Domínio e um endereço que referência um servidor, exemplo, 
Domínio
b7web.com.br
SubDomínio (www)
www.b7web.com.br e o que vem antes do domínio

O DNS (Domain Name System – Sistema de nome de domínio) converte nomes de domínio legíveis por humanos
(por exemplo, www.amazon.com) em endereços IP legíveis por máquina, os dominios ficam armazenados nos
servidores de hospedagem.

                            >>>>>>Como registrar um dominio ?
A 2 tipos de dominios os nacionais(.br) e os internacionais(.com),
para registro de dominios nacionais deve se usar o site registro.br,ali se coloca todos os dados do cliente
e os servidores onde estão hospedados os projetos.

Para dominios internacionais existe uma gama de sites (o curso demonstra o namecheap.com), para
registro e a mesma função de dominios nacionais. 

                             >>>>>>hospedagens e servidorres

servidores geralmente são alugados para hospedagens de sites.

hospedagem compartilhada: e quando um unico servidor abriga varios clientes juntos cada um com 
seu espaçamento reservado.(geralmente e a mais barata porem a menos segura).

Servidor Dedicado: diferente da compartilhada e um servidor com dono único (mais caro porem mais seguro).

VPS: E um servidor compartilhado porem o servidor e dividido em varias partes unicas.

Cloud / nuvem:e um servidor que possui memoria sobre demanda geralmente pago por hora

para contratar serviços de hospedagem o curso indica a https://www.hostgator.com.br
